❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(8)
♪ එකින් එක, ජනේලයෙන් පිටත ♪
♪ ලයිට් නිවෙනකොට ♪
♪ අහසට ලිපියක් ලියන්න ♪
♪ මාව දාලා වෙන කෙනෙක් ළඟට ගිය කෙනා ♪
♪ මට ඔයාව අමතක කරන්න බෑ ♪
♪ මගේ කඳුළු එකතු කිරීම ♪
♪ අහසේ ♪
♪ ඒ ඔයාගේ ආදරේ නොවුනත්... ♪
ඔයා දවස පුරාම මගේ දිහා බලාගෙන ඉන්නද හදන්නේ
?
හේයි
සාදරයෙන් පිළිගනිමු
මෙතන රොක් බෑන්ඩ් ඇල්බමය කොහෙද?
ඔව්?
ආහ්
රොක් සංගීත කණ්ඩායම එතන.
ඔයා අපේ පන්තියේ නේද?
- ඔව්
- නමුත් ඔබ ගෞරව නාම භාවිතා කරන්නේ ඇයි?
ඔයා කොහොමද මාව දන්නේ?
විභාගේ දවසේ ඔයා මගේ විභාග ප්‍රශ්න පත්‍ර පිටිපස්සෙන් එකතු කළා.
ආහ්
අහ්
සින්දුව හොඳයි නේද?
මේ ගීතය කාගේද?
Seo Ji-Won
හාහ්?
හිටපන්, හිටපන්...
- මොකක්ද?
- හහ්? හහ්?
අයිස් කෝපි…
හේයි
ඒ සියෝ ජි-වොන්ගේ 'මගේ කඳුළු එකතු කරගන්න' නේද?
Seo Ji-Won?
ඔයා සියෝ ජි-වොන්ව දන්නේ නැද්ද?
මම දන්නේ නැහැ?
ඔයා මොනවද දන්නේ?
හ්ම්
මම සියෝ ජි-වොන්ව දන්නේ නැහැ කියලා?
ඔක්කොම කතා
ගීතය හොඳයි, මමත් ඒක අරන් අහන්න ඕනද?
එය කොහේ ද?
හේයි,
මා ළඟ සියෝ ජි-වොන් සීඩී එක හෝ ටේප් එක නැහැ.
අහ්
තත්පරයක් ඉන්න.
ඒවා ඔක්කොම විකිණිලා වගේ.
හරි හරී?
හොඳයි, එහෙනම් ඒකට උදව් කරන්න බැහැ.
ද
ඔබේ නම සහ
සම්බන්ධතා තොරතුරු තැබීමට ඔබ කැමතිද?
ඇල්බමය පසුව පැමිණි විට
මට ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්න විතරයි පුළුවන්, මට ඒක කරන්න පුළුවන්.
හ්ම්, එහෙනම් මම හිතන්නේ ඒක වැඩ කරයිද?
හේයි, ජියොන්ග් ඉන්-ග්යු
කරුණාකර පසුව එන්න.
ඔබේ අංකය තබන්න.
ඒක ඔයාගෙ, ඔයාගෙ නම්බර් එක තියන්න.
නැහැ...
හ්ම්
අහ්
මේ ඔයාගෙ පේජර් අංකයද?
ඔව්, ඔයා ඇතුලට ගියාම මට දන්වන්න.
අහ්
කණ්ඩායම් නායක හන් ජුන්-හී
- ආහ්, සුබ උදෑසනක්
- සුබ උදෑසනක්
හෙලෝ, සංගෝ.
තුලා රාශිය, රාත්‍රිය
මේ සතියේ
ඔබේ මූල්‍යමය වාසනාව ඉතා හොඳයි .
කේන්දර සටහන?
ඔයා කියනවා ඒකවත් හරි නෑ කියලා, ඉතින්
ඇයි ඔයා හැම වෙලේම ඒ දිහා බලන්නේ?
හේයි, නමුත්
කවදා හරි හොඳ දෙයක් එළියට ආවොත්...
අඩුම තරමේ එය ඔබට හොඳ හැඟීමක් ඇති කරයි.
- මම ඔයාවත් දාලා යන්න ඕනද?
- නෑ.
මේ සතියේ අනපේක්ෂිත...
හේයි, මට ආරංචි වුනා අලුත් සම්බන්ධයක් පටන් ගන්නවා කියලා?
නැහැ, මම
හැම වෙලාවෙම රැකියාවයි ගෙදරයි අතර එහාට මෙහාට යනවා.
ඔයා කොහෙද අලුත් අයව මුණගැහෙන්නේ
, හ්ම්?
ඊට පස්සේ, ඒ වෙනුවට, ජුන්-හී
හ්ම්?
මේ පාර ජුන්හීගේ උපන්දිනයට
මට මොනවද ගන්න ඕනේ ?
- උපන්දිනේ?
- ඔව්
ඔබ වයසට ගිය විට උපන්දින සැමරිය යුතු නැහැ.
මොකද මම වයසට ගිහින්.
- ඔයා මේක හොඳට බලාගන්න ඕන
- Tsk
හේයි, ඊට අමතරව, හාහ්?
විශේෂයෙන් මේ අවුරුද්දේ, ඔබ පමණක්...
එබැවින්…
හේයි, ආහ්, ඉතින්...
ඔබට යමක් අවශ්‍ය නම්
, ඒ ගැන ටිකක් සිතන්න.
ඕනෑම දෙයක්
හොඳයි, මට තේරෙනවා.
මේ විදියට ගියොත්, අපි රැස්වීමට පරක්කු වෙයි.
- හරිද?
- සූදානම්, සූදානම්, සූදානම්, සූදානම්.
- අපි රැස්වීමට යමු
- අපි යමු
ඔව්, සහ
නව විශේෂාංග
යාවත්කාලීන කරන ලද දිනයට අනුකූලව.
සමාජ මාධ්‍ය බලපෑම්කරුවෙකු සහ
වේශ නිරූපණ ශිල්පිනියක්
අපි ලී දෝ-හා මහතා සමඟ සහයෝගයෙන් කටයුතු කිරීමට සැලසුම් කරමු.
එච්චරයි.
ආහ්, එහෙනම් මම ඒක කරන්නම්.
ඒ මොකක්ද ඒ දේ, නේද?
අම්මෝ, මුහුණු හඳුනාගැනීමේ නිරවද්‍යතාවය ගැන...
ඒකට මොකද වුණේ?
ආහ්, අපි මුලින්ම PowerPoint එක බලමුද?
- මම අද මුලින්ම යනවා
- යන්න.
කණ්ඩායම් නායක හැන්
අද හවස
ඔයාට කොල්ලෙක් එක්ක යන්න සැලසුම් තියෙනවා නේද?
අනේ මන්දා, ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
හරිද?
නෑ, හොඳයි,
ඔයාලා හැමෝම අද ඇඳගෙනනේ ඉන්නේ.
ඔයා වෙනස් වගේ.
අද මම මුණගැහෙන කෙනා
ඇත්තටම හරිම සංවේදී කෙනෙක්.
ඒ නිසා මම ඒ ගැන ටිකක් අවධානය යොමු කළා.
අනේ ඇත්තටම? මට හරිම ඊර්ෂ්‍යායි.
- මම යන්නද?
- ඔව්.
මම යනවා?
- සමාවෙන්න...
- මම යන්නම්.
කරුණාකර ඇතුලත් කරන්න.
යන්න, කණ්ඩායම් නායකයා!
සටන් කිරීම, සටන් කිරීම.
මම හිතුවට වඩා ගොඩක් වේගවත්.
ඔයා කියන්නේ එයා දැන් හොඳින් කියලද?
කුමක් ද?
මම කතා කරන්නේ කණ්ඩායම් නායක හැන් ගැන.
ඊට පස්සේ ගිය අවුරුද්දේ මගේ පෙම්වතාට ඒක වුණා
ඔවුන් ඇත්තටම අමාරු කාලයක් ගත කරන බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
මේ දවස්වල ඔයා හරිම හොඳින් ඉන්නවා.
ඇයි?
ඔයා ඔයාගේ පෙම්වතා, කණ්ඩායම් නායක හැන්
එක්ක වෙන් වුනාද ?
- හහ්?
ආහ්
සෝල්ගි, ඔයා
මෙහෙට ඇවිත් ගොඩක් කල් නෑ, ඒ නිසා ඔයා දන්නේ නෑ නේද?
කුමක් ද?
ඔයා ඇත්තටම හැමදේම අමතක කරලා
වෙන මිනිහෙක්ව මුණගැහෙන්න යනවනම්
ඒක කොච්චර අපූරුද?
නෑ, මොකක්ද, මොකක්ද, මොකක්ද?
ආහ්, නොදැන සිටීම හොඳය.
- ඇයි මම විතරක් නොදන්නේ...
- අපි ගෙදර යමු, අපි ගෙදර යමු.
ආදරණීය සහෝදර සහෝදරියනි
ක්‍රිස්තියානි ඇදහිලිවන්ත ප්‍රජාව තුළ අපි එක පවුලක්.
ගු යොන්-ජුන් ඇන්ඩ්‍රියාගේ මරණය ගැන
ශෝක වේ .
කෙසේ වෙතත්, කිතුනුවන්ට
මරණය ජීවිතයේ අවසානය නොවේ
මන්ද එය සදාකාලික ජීවිතයේ ආරම්භයයි.
අපි නැවත ස්වාමින් වහන්සේ තුළ හමුවෙමු කියා
මට බලාපොරොත්තුවක් තිබෙනවා .
ඔහ්, ඔයා මෙහෙද?
අපි හරියටම අවුරුද්දක් වෙන්ව ජීවත් විය යුතුයි, වැඩි නොවේ, අඩු නොවේ.
අපි වෙන්ව සිටියදී,
අපි එකිනෙකා අපේම දේ කරමු.
අපි අවුරුද්දක් එතනම ඉඳීවි.
ෆෙඩරල්
ඔයා මාව යන්න දෙන්නයි යන්නේ, හරිද?
ඒ නිව්යෝර්ක් ශාඛා තනතුර
ලබා ගැනීමට නොහැකි නිසා හැමෝම කලබල කරනවා .
මම මොනවා කිව්වත් කමක් නැහැ.
ඔයා ඔයාගේ අදහස වෙනස් කරන්න යන්නේ නැහැ නේද?
අහ්
ඊට පස්සේ මම
මම අවුරුද්දක් විතර රැකියාවෙන් අයින් වුණා.
ඔයා එක්ක නිව්යෝර්ක් යනවද?
ජුන්හී
මට නම් අවුරුද්දක් නෙවෙයි.
මට ඔයාගෙන් වෙන් වෙලා සතියක්වත්
ඉන්න බෑ.
නැත
මම ඒක කරන්නේ නැහැ.
සහෝදර සහෝදරියන්
අපි ක්‍රිස්තුස් වහන්සේ සමඟ මිය ගිය බැවින්
උන්වහන්සේ සමඟ ජීවත් වීමට
අපි විශ්වාස කරනවා
ජුන්හී
ඔයා ඇයි යන්නෙ?
මම මෙතන ඉන්නවා කියලා එයාලා දන්න බවක් පෙන්නුවේවත් නැහැ.
ආහ්
ආහ්, නංගි, ඒක...
මම දන්නේ නැහැ මම මෙහෙට ආවේ ඇයි කියලා.
ෆෙඩරල් මහ බැංකුව
තවමත් ජීවතුන් අතර සිටිය හැකියි.
ෆෙඩරල් සංචිතයේ නම මගී ලැයිස්තුවේ තිබීම ගැන ඇති විශේෂත්වය කුමක්ද?
තාමත් මිනිය හොයාගෙන නෑ.
ඔයා දන්නවනේ, ආශ්චර්යමත් ලෙස ඔවුන්
තවමත් ජීවතුන් අතර ඉන්න අවස්ථාවක් තියෙනවා.
අහ්... මම ඒක මගේම ඇස් දෙකෙන් දකිනකම්
ෆෙඩරල් සංචිතය මිය ගොස් ඇති බව
මම විශ්වාස කළ යුතු නැහැ .
යොන්ජුන් ගිය බවත් මම දන්නවා .
මට තාමත් ඒක පිළිගන්න බෑ.
මේ දවස්වල පළවෙනි සංවත්සරය.
ඒක රූපවාහිනියේ දිගටම වෙනවා.
ඒ ගුවන් අනතුර ගැන
කතා කිරීමත්
මගේ හදවත ගැහුණා.
ඒක අවහිර වෙනවා වගේ දැනෙනවා.
ජුන්හී
නමුත් මම ඔයා ගැන කරදර වෙනවා.
පිළිගත නොහැකි ඔබේ හදවත
මොකද මම දන්නවා ඒක මොන වගේ මගුලක්ද කියලා.
යොන්ජුන් මට දුන් මුද්ද
මට ඒක හරියට දාන්නවත් බැරි වුණා.
කුමක් කරන්න ද?
මුද්දක්ද?
ඔයාට මුද්ද ලැබුනේ නැද්ද?
පසුගිය වසරේ ඔබ නිව්යෝර්ක් බලා පිටත්ව යාමට පෙර , ෆෙඩරල් බැංකුව
මම ඔයාට දෙන උපන්දින තෑග්ගට
ඔයා මුද්ද හංගනවා කිව්වෙ නැද්ද?
ඔයා දන්නවනේ, අද ඔයාගේ උපන්දිනේ.
අපි කොච්චර රණ්ඩු වුණත්
අපි උපන්දිනය සැමරිය යුතු නොවේද?
ඒ කාලේ වැඩමුළුවේ
මොනවද හදන්නේ?
ඒක මගේ උපන්දින තෑග්ගද?
හහ්
ආහ්, මම ඒක පුදුම තෑග්ගක් කරන්න සැලසුම් කරමින් හිටියා.
මාව අහුවෙයි කියලා හිතුන නිසා මම ඒ කාලේ හොඳටම බය වුණා.
ඒ කාලේ එයාලා මොනවද හංගගෙන හිටියේ කියලා මම කල්පනා කළා.
මේ පියෝනි එකක් නේද?
හහ්
ඔයා දන්නවද ඒ ඔයාගෙ කැමතිම මල.
ලස්සනයි
ඇතුළතත් විවෘත කරන්න උත්සාහ කරන්න.
මේක හදනකොට නොපෙනෙන කොටස් ගැනත් මම
අවධානය යොමු කළා .
ආහ්, ඔයා ටිකක් ඇතුලට ගිහින් බැලුවොත්...
ෆෙඩරල්
මට ඔබෙන් ඉල්ලීමට දෙයක් තියෙනවා.
ඔව්, ඒ මොකක්ද?
සියල්ල ඉවතට විසි කිරීම
මා සමඟ ජීවත් වීමට නිව්යෝර්ක් වෙත මා
පසුපස යාම
එහෙම කරන්න එපා.
මම මේක කරන්නේ ඔයාගේ පෞරුෂයත් එක්ක ඒක අන්තිමට
ඔයා පස්සෙන් එන බව මම දන්න නිසා.
ඔබ මගෙන් බොහෝ දුරින් ජීවත් වන බව
ඔයා ඇත්තටම එච්චර බලපෑමකින් තොරවද ඉන්නේ?
ආහ්
යොන්ජුන්, අපි
අවුරුද්දකට හෝ දෙකකට විතරක් එකිනෙකාව දකින්න යන්නේ නැහැ, හරිද?
අපි පසුව විවාහ වෙමු.
ණයක් සමඟ සෝල්හි මහල් නිවාසයක් ලබා ගැනීමට
මට තව ගොඩක් දුර යන්න තියෙනවා.
ඒවා විතරද ඔයාට වැදගත්?
ආහ්, එහෙනම් ඒක වැදගත්,
වෙන මොනවද වැදගත්!
මම දැන් ඔබ සමඟ ගත කරන
සෑම මිනිත්තුවක්ම සහ තත්පරයක්ම මට වැදගත්.
එකට සිටීම වැදගත්.
ඒක ස්ටුඩියෝ එකක්ද නැත්නම් මහල් නිවාසයක්ද කියන එක වැදගත්ද
?
මට කමක් නැහැ.
මම සල්ලි ඉතුරු කරලා
ඔයත් එක්ක ස්ථාවර ජීවිතයක් පටන් ගන්නවා.
අපි එකට ජීවත් වන අතරතුර කිසි විටෙකත් මුදල් සඳහා
රණ්ඩු නොවන බවට මම සහතික වෙමි .
නැහැ, මම මුළු ජීවිතය ගැනම සිතන විට අපි
එකට සිටිමු.
අවුරුද්දක් කියන්නේ ඇත්තටම පොඩි කාලයක් විතරයි.
මොහොතකට නොවේ නම්?
මම හිතුවේ ඒක මොහොතකට විතරයි කියලා.
අපි සදහටම වෙන් වුණොත් මොකද වෙන්නේ?
අපි ගැන
ඔයාට එච්චර අනාරක්ෂිතද ?
අපි එච්චර ලේසියෙන් වෙන් වෙයි කියලා
ඔයා හිතනවද ?
නැත්නම් අපි වෙන්ව සිටියදී
ඔයා හිතනවද මම ලේසියෙන් වෙනස් වෙයි කියලා?
ජුන්හී
ඒක නෙවෙයි...
ගුවන් ගමනට කාලය ළඟයි.
මහත්මයා!
ආහ්
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
අහ්?
බස්…
හ්ම්
පිටුපසින් පදින්න
අහ්?
ඉක්මන් කරලා පිටිපස්සෙන් නගින්න,
එතකොට පරක්කු වෙන්නේ නෑ.
මට ස්කූටරයකින් පාසලට යා හැකිද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
ඔබ පැමිණි විට එය සැඟවිය යුතුයි.
ආහ්, ඉක්මන් කරන්න
හේයි, ජියොන්ග් ඉන්-ග්යු
ඔයා මට ගමනක් දෙන්න.
මම?
මගේ එක ටිකක් කුණු කෑල්ලක්, ඉතින්...
- මම යනවා
- හහ්?
හරි, මම යන්නම්.
හහ්
♪ අද ♪
ඔබට සතුට ප්‍රාර්ථනා කරමි ♪
♪ මම උදේ ඇස් අරිද්දිම ♪
♪ මම යාඥා කරනවා ♪
♪ මම පැනලා යන්නද? ♪
♪ බියජනක සතුටට පෙර ♪
♪ මේ මගේ පළමු වතාව ♪
♪ අවසාන වශයෙන්, මම ♪
♪ මම ආදරයෙන් බැඳුණා ♪
♪ මට තනිකම හරිම ආසයි ♪
♪ මට ආදරය කළ තැනැත්තාට ♪
♪ තවත් මම ආවා ♪
හේයි, ඔයාලා පරක්කු වෙයි,
ඉක්මන් කරන්න!
- හේයි, ඉක්මන් කරන්න!
- හැමෝම එන්න!
අහ්, හේයි
, මහත්තයා, මහත්තයා!
ආහ්
ඔයා ස්කූටර් එකකින් මෙහෙට ආවද, පරක්කු උනාද?
මොහොතකට
ඉතින් ඔයා ස්කූටරයකින්ද ආවේ?
දැන්
ඔයා ඉස්කෝලේ ගේට්ටුවෙන් එනවා නේද?
අනේ මන්දා.
හේයි, හේයි, හේයි, හේයි, නැගිටින්න
- හැමෝම අවදි වෙන්න
හේයි, තෝ පට්ට අවජාතකයෝ නේද?
ආහ්, මම පන්ති කාමර ගුරුතුමිය සහ පාසලේ ප්‍රධානියා.
ඔයා හරිම නිර්භීතයි, ඔයා දැන්වත් පරක්කුයි.
ඒක මදි වගේ,
ඔහු පාසලට පවා එන්නේ ස්කූටරයෙන්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔබ
තාමත් ඔයාට පිස්සු නේද? හහ්?
සමාවෙන්න
හේයි
ඔයා මොන පන්තියේද?
3 පන්තිය.
කුමක් ද?
මේ ළමයාත් අපේ පන්තියෙමයි, දන්නවද?
හේයි, මේ...
ඔහ්, ආ, මම දන්නවා, මම දන්නවා
ඔයා ජනේලෙ ළඟ, ඔව්,
කොරිඩෝවෙ කෙළවරෙම, ඒක, ඒක, ඔයා දන්නවනේ.
මම ආසනය දන්නවා.
ඒ කවුද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
තෝ පව්කාරයා, හිනාවෙනවද?
- හේයි, තව එක වටයක් දුවන්න
- ආහ්, ටීචර්!
ඒක හරියන්නේ නෑ, තවත් ආපහු යන්න.
අහෝ මගේ දෙවියනේ
හන් ජුන්-හී මහතා
ඇස් අරින්න.
හහ්
මොකක්ද? මේ මගේ දත් බුරුසුව නෙවෙයි.
- කණගාටුයි
- ඔව්, කමක් නැහැ.
ඔහ්, ඒත් තාමත් ටිකක් අමාරුයි වගේ.
මම පස්සේ ගිහින් අලුත් එකක් ගන්නම්.
මම ඔයාට කිව්වා ඒක හොඳයි කියලා.
ජුන්හී
ඔයාලා ඇත්තටම ආදරේ නම්,
එක දත් බුරුසුවක්වත් බෙදා ගන්න පුළුවන් නේද?
ඇයි ඔයා ඒ වගේ දෙයක් ආදර පරීක්ෂණයකට යොදා ගන්නේ?
මොහොතකට
ඔයා මගේ දත් බුරුසුව පාවිච්චි කළා නේද?
අහ්?
කීප සැරයක් විතරද බිව්වේ?
හේයි!
මම උදේ කෑම ලෑස්ති ​​කරලා තියන්නම්, ඉක්මනට එළියට එන්න.
හේයි, ගු යොන්-ජුන්,
ඔයා මගේ දත් බුරුසුව කී වතාවක් පාවිච්චි කරලා තියෙනවද, හරිද?
ඔයා මට ඇත්ත කියන්නේ නැද්ද?
වසරකට පෙර
ඉන්චියොන් ජාත්‍යන්තර ගුවන්තොටුපළෙන් පිටත් විය.
නිව්යෝර්ක් බලා යන
ස්කයි එයාර් ෆ්ලයිට් 6809 මගී ගුවන් යානයක්
යාන්ත්‍රික දෝෂයක් හේතුවෙන් සිදුවන බිඳ වැටීම්,
සියලු මගීන් මිය යාම
අවාසනාවන්ත අනතුරක් සිදු විය.
වින්දිතයින් 183 දෙනා අතර
තවමත්
ගොඩ නොගත් සිරුරු තිබේ.
පසුතැවීමේ හැඟීම වැඩි වෙමින් පවතී.
අනතුරේ පළමු සංවත්සරය සනිටුහන් කරමින්...
මට මේක වෙනස් කරලා යවන්න විතරයි ඕනේ , හරිද?
කණ්ඩායම් නායක හැන්?
ඔව්, කරුණාකර සංගෝ සමඟ කතා කර
මට දන්වන්න.
කරුණාකරලා හරි කියන්න.
හන් ජුන්-හී මහතා
ඔයා ආයෙත් මගේ උපන්දිනේ අමතක කළා නේද?
ආහ්
සුබ උපන් දිනයක්
අද මගේ උපන්දිනේද?
මොකද ඔවුන් අතිකාල වැඩ බලාගන්නවා, නමුත්
තමන්ගේම උපන්දින සමරන්නේ නැහැ.
ඔයා
මගේ උපන්දිනය මෙහෙම සමරන නිසා
මම තමයි අමතක කරන්නේ.
ඔයා රෑ කෑම කෑවේ නෑ නේද?
හහ්
මෙය කුමක් ද?
එය විවෘත කරන්න
මේක ඇත්තටම මිල අධික තැනකින්, ඔයා දන්නවනේ.
ඔව්, ඔයා
කිව්වද ගිය පාරත් ට්‍රයි කරලා බලන්න ඕන කියලා .
අපේ ගු යොන්-ජුන්
අනේ මන්දා, මට කල්පනා වෙන්නේ
එයා එක්ක මොන වගේ ගෑනියෙක් ජීවත් වෙයිද කියලා.
ඇත්තටම මම හරිම ආශීර්වාද ලත් කෙනෙක්.
අනාගතයේදීත්
ඔබ මගේ උපන්දිනය සමරනවාද ?
ඔයා මාව මේ විදියට හොඳට බලාගත්තොත්
සෑම වසරකම මගේ උපන්දිනයේදී මම ඒ සඳහා බලා සිටිමි.
ඒ ගැන බලාපොරොත්තු වන්න.
හන් ජුන්-හී මහතා
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම ඔයාගේ උපන්දිනේ
වගකීම මම භාර ගන්නවා .
ඒක ඉවරයි.
පාලකයා
ඉක්මනින් ප්‍රාර්ථනාවක් කරලා ඉටිපන්දම නිවන්න.
කණ්ඩායම් නායක හැන්
ආ, ඔව්
මෙය කණ්ඩායම් නායකයාට යොමු කෙරේ.
මේක එව්වේ කවුද?
ආහ්, මමත්
ඒක තොරතුරු මේසයෙන් ගත්තා .
ආහ්, කණ්ඩායම් නායකයා හරිම වාසනාවන්තයි.
මේ…
මේක එව්වේ ඔයා ආදරය කරන කෙනා නේද?
හරිද?
ඒක සියයට සියයක්, සියයට සියයක්, ආහ්
මට කවදා ඒ වගේ දෙයක් ලැබෙයිද?
අම්මෝ, කවුද මට මේ මල් කූඩය
ගෙනාවේ ?
ආහ්, ඒ නිශ්චිත මිනිසෙක්.
මොන වගේ මිනිහෙක්ද? එයා මොන වගේද?
මම දැන් එළියට ගියා විතරයි.
අර එහා පැත්තේ ඉන්න කෙනා.
මිනිත්තුවක් ඉන්න!
- හෙලෝ?
- ආහ්, ජුන්-හී, මේ මම.
නංගි, මම
තව ටිකකින් ඔයාට කතා කරන්නම් .
මම කෙටියෙන් කියන්නම්.
අද
ෆෙඩරල් මහ බැංකුව එහි මරණය වාර්තා කළේය.
මම හිතුවා ඔයාට දැනුම් දෙන්න ඕනේ කියලා.
ඕ, චැන්යොං
දැන්?
මෙච්චර කාලෙකට පස්සේ
ආපහු එන්න ලැබීම හරිම නැවුම් බවක් දැනෙනවා .
ආහ්
මම ඔයාව මෑතකදී සඟරාවකින් දැක්කා.
මාතෘකාව ඇත්තටම නියමයි නේද?
ආයෙත් මොනවද ලියලා තිබුණේ? ඒ...
අහ්
සංවේදී වස්තූන් සමඟ
අවකාශය නිර්මාණය කිරීම
කලාකරු ඕ චාන්-යොං
ඔව්
මම වගේ කෙනෙක් ඒ වගේ කලාකරුවෙක් නෙවෙයි.
මොන වගේ කලාකරුවෙක්ද?
කලාකරුවා යන වචනය
ඒ වාක්‍ය ඛණ්ඩය අපේ යොන්ජුන්ට
වඩාත් ගැලපේ.
ආහ්
මට ටික කාලෙකින් ෆෙඩරල් සංචිතයේ නිෂ්පාදන
අල්ලන්නත් බැරි වුණා .
මෑතකදී මගේ කාර්යාල ලාච්චු
සංවිධානය කරන විට මට මෙය හමු විය .
ෆෙඩරල්
මේක ඇන්දේ ඔයාද?
හහ්
මේක ඇන්දේ කවුද?
- මිතුරා
- මිතුරා?
ඔබේ මිතුරා කවුද?
යාළුවෝ විතරයි
හේයි,
ඒ මගහැරීම සැක සහිතයි නේද?
ඒක ඔයාගේ පළවෙනි ආදරේද?
හොඳයි
ඔයා හිතුවද මම ඒක හිනාවෙලා ලිස්සලා යයි කියලා
?
ඔයා මට ඉක්මනට කියන්නේ නැද්ද?
- ඒ කවුද, හාහ්?
- ආහ්, මම දන්නේ නැහැ.
ආහ්, ඒ කවුද!
ඒ කවුද? ඒ කවුද, ගු යොන්-ජුන්?
නම්…
ෆෙඩරල් සංචිතය
මේ පින්තූරයේ ඉන්න කෙල්ල
ඔයා කවදාහරි මට ඒ කවුද කියලා කියලා තියෙනවද?
නැහැ, මම ස්වභාවයෙන්ම උපකල්පනය කළේ ඒ ඔබ කියලා.
මොකද ඒක පැහැදිලිවම අර්ථයක් තියෙන චිත්‍රයක්.
එයාලා ඒක මෙහෙම රාමු කරන්න ඇති.
මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
ජුන්හී
ඔයත් ඇත්තටම කරදරයක ඉන්නේ.
ඔබට තවමත් ෆෙඩරල් මහ බැංකුව ගැන
ප්‍රශ්න ගොඩක් තියෙනවා නේද?
දැන් වගේමයි.
අපි
නිතර යන එන කැෆේ එකට ආවා.
හිමිකරු
ඇයි ඔයා මේ දවස්වල
ඔයාගේ පෙම්වතා එක්ක එන්නේ නැත්තේ ?
අපි රණ්ඩු වෙනවද කියලා එයාලා ඇහුවා.
ෆෙඩරල්
මම අද ඔයා ගැන ගොඩක් හිතනවා.
අද මගේ උපන්දිනය.
කුමක් සිදු වුවද කමක් නැත.
ඔයා කිව්වා මගේ උපන්දිනය සමරනවා කියලා.
මගේ උපන්දිනයට තව මිනිත්තු කිහිපයක් පමණයි තියෙන්නේ.
ඔයා මට සුබ පතන්නේ නැද්ද?
මම ඔයා එනකම් ඉන්නම්.
(8)
ෆෙඩරල් සංචිතය
ඒක පැහැදිලිවම ෆෙඩරල් සංචිතය නේද?
නමුත් මේ පුද්ගලයා මම නෙවෙයිද?
මේ මිනිසා නැවතත් කවුද?
දැන්, යම් ද්‍රව්‍යයක්
මේ ආකාරයට ඔක්සිජන් ලබා ගන්නේ නම්
ඔක්සිකරණය
ඔබට ඔක්සිජන් අහිමි වුවහොත්
මම අඩු කිරීමක් කිව්වා නේද? මතකද?
එතකොට ඔබට හයිඩ්‍රජන් නැති වුණොත්
මෙය ඔක්සිකරණයද නැතිනම් අඩු කිරීමද?
මෙන්න, අත
මේ අය දිහා බලන්න.
අද කවදාද?
අංක 16
අංක 16 කොහෙද?
හාහ්?
පාලකයා
හයිඩ්‍රජන් නැති වුනොත් මොකද වෙන්නේ?
ආහ්, කමක් නෑ,
ඉතින් මම ඒක වැරදියට තේරුම් ගත්තොත් මොකද කරන්නේ? ඒක දේවල් දෙකෙන් එකක් නේද?
ඔක්සිකරණය
ඔයා හොඳින් කළා, ඒක හරි.
එතකොට මේක අඩු වෙයි නේද?
හරි, අද
මෙම මැග්නීසියම් සමඟ
මම ඔක්සිකරණ සහ අඩු කිරීමේ අත්හදා බැලීමක් කරන්න යනවා.
අත්හදා බැලීමේ ද්‍රව්‍ය මෙතැනින් රැගෙන
යන්න.
තිදෙනෙකුගෙන් යුත් කණ්ඩායම් සාදා
අත්හදා බැලීම උත්සාහ කරන්න.
මම වාර්තාව ඉදිරිපත් කරනවා, තේරුණාද?
ඔව්
ඉක්මනට නැගිටින්න
, ඉක්මනට එන්න, පන්ක්.
හේයි, අපි එකම කණ්ඩායමේ ඉමු.
- මොකක්ද, ඔක්සිකරණය?
- ඔක්සිකරණය?
මම ඒක අත්හදා බැලීම් පොතක දැක්කා.
- මේක පාවිච්චි කරන්න?
- ඔව්, මේක පාවිච්චි කරන්න.
ඔයා ඒක එතන තියන්න ඕන නෑ නේද?
අපි එකට කළොත් කමක් නැහැ නේද?
අහ්?
අහ්
හේයි
හරි එහෙනම්, අපි ඉක්මනින් පටන් ගනිමු.
මම නැතුවත්
ඔය දෙන්නට හොඳට වැඩ කරන්න පුළුවන් නේද?
ඉතින්, මෙම පරීක්ෂණ නළයේ ජලීය තඹ සල්ෆේට් ද්‍රාවණයක් අඩංගු බව පෙනේ .
ආහ්
එහෙනම් මේක මැග්නීසියම් වෙන්න ඕනේ.
හහ්
- ආ
- ආ, මම?
අහ්
කවුද ෆොටෝ එක එව්වේ
ඔයා මේ වගේ ඡායාරූපයක් එව්වේ ඇයි කියලා
මට කුතුහලයක් තියෙනවා .
අපිට දුරකථනයෙන්
කතා කරන්න හෝ හමුවෙන්න පුළුවන්ද ?
කවුද ෆොටෝ එක එව්වේ?
මම ඒක බැලුවා,
නමුත් ඒක කිසිම ක්‍රියාකාරකමක් නැති ගිණුමක්.
මම DM එකක් පවා යැව්වා, නමුත් මට පිළිතුරක් ලැබුණේ නැහැ.
ඔයාලා ළඟ ඉන්න කෙනා තමයි ඔයගොල්ලෝ.
මේ කාන්තාව මම නෙවෙයි.
මට මේ වගේ ෆොටෝ එකක් ගත්තද කියලා මතකත් නෑ.
ඔයාට විශ්වාස ද?
ඔයා කියන්නේ මේක ගොඩක් කාලෙකට කලින් ගත්ත එකක් කියලා
, ඒත් මතක නෑ කියලද?
ඔයාගේ මූණ හරියටම ඔයාගේ වගේමයි.
මම කවදාවත් මේ විදියට කොණ්ඩේ හදාගෙන නැහැ,
මේ වගේ ඇඳුම් ඇඳලත් නැහැ.
සහ සියල්ලටම වඩා, මෙම වම් පසින්
- මේ කොල්ලා
- ඔව්
මේ පුද්ගලයා කවුද කියලා මමවත් දන්නේ නැහැ.
එහෙනම් ඒ මොකක්ද?
ආහ්, සංගෝ මහතා.
ඕනෑම අවස්ථාවක, මෙම ඡායාරූපය වෙනත් සමාජ මාධ්‍ය ගිණුමක හෝ
ඒක දැන්වීම් පුවරුවක හරි වෙන මොකක් හරි දාලා තියෙනවද කියලා
බලන්න පුළුවන්ද ?
ඒ…
ඒක ලේසියි.
ඡායාරූප රූපයක් තෝරන්න
අපි ඒක බලමු.
මට බලන්න දෙන්න, ඡායාරූපය, ඡායාරූපය
ආහ්, මෙන්න ඒක.
ආහ්
ඒක 2008 දී 'පාසල් දින' කියන
වෙබ් අඩවියක දැන්වීම් පුවරුවේ පළ කළා නේද?
'පාසල් දවස්'?
ඔව්, ඒක, ගොඩක් කාලෙකට කලින්
ඔයා දන්නවද පරණ පන්තියේ යාළුවෝ හොයාගන්න ඒ වෙබ් අඩවි
එක කාලෙක ජනප්‍රිය වෙලා තිබුණා කියලා?
කෙසේ වෙතත්
එය බොහෝ විට තවදුරටත් නොපවතින වසා දැමූ අඩවියක් විය හැකිය.
මට තවත් තොරතුරු සොයාගත නොහැක.
කෙසේ වෙතත්…
මම මේ ඡායාරූපය ගැන කතා කරනවා.
ඔයා ෆිල්ම් කැමරාවකින් ගත්ත ෆොටෝ එකක්
ස්කෑන් කරලා මෙහෙම අප්ලෝඩ් කළා වගේ පේනවා .
එය ඇත්ත.
ඡායාරූප ගුණාත්මකභාවයත් එහෙමයි
, ඒ වගේම වාතාවරණයත් එහෙමයි.
කොහොම හරි, මේ කෙල්ල
ෆෙඩ් මගේ පළමු ආදරයද?
මට නම් සි-හියොන්ගේ අංකය හම්බුනා.
මාර්ගය වන විට, ඔබේ නම කුමක්ද?
පරිමාව…
අවම…
ප්‍රධාන
ක්වොන් මින්-ජු?
♪ ඔබේ ආදරය නොවුනත් ♪
♪ ඔබ මා සොයන්නේ නම් ♪
♪ ඔබේ පැත්තෙන් ♪
♪ මම කිව්වා මගේ උස අඩු කරලා නිදාගන්නම් කියලා ♪
♪ මොකද මට ඔයාව අමතක කරන්න බෑ ♪
♪ මම ඔයාට ආදරෙයි කියලා කිව්වා විතරයි ♪
♪ මගේ ආදරණීය, මම ඔබ එනතුරු බලා සිටිමි ♪
♪ මගේ කඳුළු ලිපිය ♪
♪ එය අහසට ළඟා වුවහොත් ♪
♪ කවදාහරි ඔයා ආපහු එයි ♪
♪ මා වෙත එන්න ♪
♪ මම විශ්වාස කරන්නම් ♪
♪ කඳුළු එකතු කිරීම ♪
♪ ඔබේ ආදරය නොවුනත් ♪
♪ ඔබ මා සොයන්නේ නම් ♪
♪ ඔබේ පැත්තෙන් ♪
♪ මම කිව්වා මගේ උස අඩු කරලා නිදාගන්නම් කියලා ♪
♪ මොකද මට ඔයාව අමතක කරන්න බෑ ♪
♪ මම ඔයාට ආදරෙයි කියලා කිව්වා විතරයි ♪
♪ මගේ ආදරණීය, මම ඔබ එනතුරු බලා සිටිමි ♪
♪ මගේ කඳුළු ලිපිය ♪
♪ එය අහසට ළඟා වුවහොත් ♪
♪ කවදාහරි ඔයා ආපහු එයි ♪
♪ මා වෙත එන්න ♪
♪ මගේ ආදරණීය, මම ඔබ එනතුරු බලා සිටිමි ♪
♪ මගේ කඳුළු ලිපිය ♪
♪ එය අහසට ළඟා වුවහොත් ♪
♪ කවදාහරි ඔයා ආපහු එයි ♪
♪ මා වෙත එන්න ♪
♪ මම විශ්වාස කරන්නම් ♪
♪ කඳුළු එකතු කිරීම ♪
නැත
අපිට ඇත්තටම මේ කුණු කෑල්ලෙන් ගැලවෙන්න බැරිද
? හහ්?
අපිත් අලුත් කාර් එකක් ගමු.
හේයි, නියම කාර් එකක්.
ඇයි ඔයා ඒක විසි කරන්නේ?
නෑ, මේ කාලේ මේ වගේ කවුද මේ ලෝකේ?
ඔබ කැසට් තට්ටුවක් සහිත මෝටර් රථයක්
පදවනවාද ?
මේ නිසා
මම ඒක ඇදගෙන යනවා, ඔයා දන්නවද?
හන් ජුන්-හී මහතා
මේ වින්ටේජ් විලාසිතාවේ චමත්කාරය ඔයා දන්නේ නැහැ.
ආකර්ශනීය බව?
මම දන්නේ නැහැ, ඔයා නිදාගෙන ඉන්නකොට
මම මේ කුණු කෑල්ල විසි කරනවා .
බලන්න?
මම ඔයාට කියන්නේ, මට මේක තව අවුරුදු 10ක් විතර ඇදගෙන යන්න පුළුවන් කියලා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥